Mi metto in una posizione neutra, respiro il prana.
Prenderò il tubercolo del terzo adduttore.
Poso le mani in questo modo.
E mi metto sul corpo qui.
E non dimenticate, non vengo a imporre, ma a posarmi.
E qui, ho l'asse, un po' come alla nascita, vedi.
Vedi.
Deve essere ben centrato qui.
Osservo lo spazio attorno, ed è questo spazio che mi guida.
Quindi qui sento che questo lato è un
po' più compresso, ma non cerco di decomprimere,
l'ho solo notato.
Il lato sinistro è un po' più rilassato. Una volta che ho visto, giro pagina.
Con questo strumento che ho, non ho la libertà di questi assi.
Qui prendendo, mi metto, ho il trocantere, prendo la mano.
Un po' sulla natica qui, con la mia eminente tenar verso
il trocantere.
Prendo qui, e qui prendo come una ciotola, come
un bacino dove tocco il corpo qui,
sono consapevole delle mie mani, ma il 90% della mia attenzione va all'esterno, in
Aspetto che il neutro, poco a poco, si stabilisca in Sophie.
Poco a poco, i neutrali si incontreranno
o no
se riesco ad avere questo incontro
di neutrali, lascio totalmente
il processo svolgersi
se non ci sono
forse è necessario intervenire, altrimenti
so che sarà
meglio se è la vita intorno
ecco, c'è un piccolo movimento
dello spazio che gira così
vado su questo punto
aspetto
Sono paziente.
Qui, si sta instaurando un processo.
Cosa senti?
Ho sentito come un'onda da destra a sinistra, direi.
All'inizio, ha fatto un movimento come di un'onda.
Poi ha fatto ora come un riequilibrio così.
Controllo qui se ho una sensazione diversa.
È diversa, ma non è finita.
Non ho ancora questa sensazione di armonia.
Non esiste simmetria.
Non esiste nel corpo, non esiste nella vita, ma esiste l'armonia.
Ok, continuerò ancora qui, ti metti dall'altra parte se va bene per te, mi metto qui,
e prendo di nuovo il bacino, ma qui prendo un po' più in basso, prendo sotto i
ischi, sollevando una natica qui, vado qui, la mia mano deve essere piatta e
rilassata, puoi lasciarla,
qui anche il principio, la poso, è come se fosse portata nello spazio.
Ma io sono molto rilassato e qui bisogna essere un po' pazienti e qui
creo un punto di supporto
in cima alla testa o a vari livelli, lo faccio in cima alla testa e faccio come un
triangolo per poter lavorare con lo spazio attorno alla
mia linea mediana piccola marea per il
momento è il suo stesso processo qui mi metto a livello appena sopra il pube
e la mano qui, così.
Qui, ti depositi poco a poco.
Ha equilibrato la mia posizione delle mani?
Devi prendere tutto questo sacco peritoneale,
queste linee di forza,
con il canale di Müller,
il canale di Wolff,
che si riuniscono verso la linea mediana.
Poco a poco, quando poso le mie mani,
è come se a un certo punto,
tutto si raccogliesse nella mia mano
e tutto si riconcentrasse.
A livello prostatico o a livello uterino. È una concentrazione del peritoneo.
Contemporaneamente ho consapevolezza del legamento rotondo, del legamento falciforme, tutto il peritoneo,
ma allo stesso tempo ho consapevolezza di questo peritoneo parietale posteriore.
È un approccio molto interessante da fare post-parto.
Se ci sono stati in ogni caso un parto difficile, se c'è stata una cesareo,
l'utero non ha ripreso il suo piano energetico, tutta la sua integrità.
Ha già una integrità, quindi ha già portato un po' giù la sua energia.
C'è ancora qualcosa che va un po' verso l'alto,
ma è occupata poco a poco a raccogliere tutto.
Quando un processo si avvia, percepirete all'improvviso un cambiamento vibratorio,
ma nella termodinamica, cioè attraverso il calore.
Fa bene, vedrai.
Poi ti darà davvero un punto così.
È ancora, vedi, è ancora...
Un po' alto all'inizio ho alcuni pazienti che hanno problemi, può un
po' fare un po' male e qui bisogna avere una mano molto
rilassata non dimenticate che mi metto sempre sul campo microcristallino
e ora mi metto naturalmente in relazione all'osservazione della
respirazione mentre espira e
poi, hop, passo direi che per il momento
è occupato
trasversalmente a raccogliersi.
È come se tutto il sistema
azigos o
il sistema lombare,
le vene lombari,
è occupato poco a poco
a raccogliere il sangue.
Ecco, c'è stato un piccolo cambiamento
a livello di calore.
Si è occupato.
È come
un liquido in un liquido.
Rimarrò bene
nell'atto terapeutico.
osservo lo spazio,
ho le mani rilassate,
sono centrato,
aumento
la qualità del mio neutro, cioè parlerò
un po' meno,
ecco, cambia, ti occupi a riorganizzarti.
Ecco, ora, inizia a raccogliersi.
È come un calore
che si concentra.
È comico perché vuole
e poi a un certo punto, quando arriva,
riparte.
È come se mi dicesse, andrò a prendere un piccolo qualcosa lassù e non so.
Non dimenticare tutto, andiamo a prendere...
Ecco, quindi proveremo, vedi, entrambi a
metterci nuovamente nel neutro.
Per questo, a volte, per aiutare, mi sincronizzo con la respirazione toracica.
Passo ogni volta nella mia attenzione.
Fase di fine espirazione, dove
permetto alla persona di morire in questo stato, cioè
è la trasmutazione o la
trasformazione, per avere una nuova forma, ecco, inizia a
raccogliersi, ma è ancora una forza trasversale, ecco, ora andrò
fino in fondo, potete forse iniziare a lavorare.
Su questo, ora, dovete avere anche una rappresentazione approssimativa del cuore.
Questo incontro verso la linea mediana e poi questo looping e questo spostamento
laterale
con il movimento di supinazione e di pronazione, se vuoi.
Allo stesso tempo, avete già, penso, ora una dinamica in questa
fase di sviluppo del fegato.
Lo stomaco che segue con la cavità retro degli epiplo.
E poi, abbiamo visto anche l'intestino.
Qui, siamo avanzati molto di più sulla parete posteriore, con il posizionamento
a livello della loggia renale,
a livello delle misure renali, a livello di tutto il sistema gonadico, dell'utero e della
prostata,
che infine si uniscono verso questa linea mediana.
Abbiamo visto un po' l'asse di nascita, abbiamo visto che si può portare il bacino
in un altro modo questa volta,
e che c'è una nozione di calma e riduzione.
Di equilibratura, di riequilibrio, inizia a entrare, inizia a
stabilirsi,
questa nozione di neutro, questa nozione di punto d'incontro,
questa nozione di due neutrali, per permettere l'emergere di questa respirazione
primaria
che poco a poco permetterà alla marea, ossia al processo terapeutico,
di iniziare a prendere piede, di essere presente, di accompagnare questo processo.
terapeutico. Questo significa che c'è una sorta di potenza in voi, il "potency" che è lì,
che deve essere risvegliato. L'
'importanza comunque di allenare la propria mente, ossia
praticare meditazione per imparare a stabilizzare un po' la mente. Ho
davvero
bisogno visto che sono un grande distratto e invitiamo tutti a farlo perché
questo vi darà più pace.
Abbiamo bisogno della nostra immaginazione, che è anche un'intelligenza, ma attenzione a non cadere
solo in uno o nell'altro.
Bisogna imparare a mescolarli, a rivedere l'embriologia
che vi dà una migliore comprensione dell'anatomia.
L'embriologia è la messa in atto dell'anatomia vivente, e quindi ci porta sia
alla struttura che alla funzione attraverso una forma.